1. Количество взрослых: по умолчанию выбрано 1, при нажатии в выпадающем окне можно выбрать значение от 1 до 10

2. Количество детей: по умолчанию выбрано 0, при нажатии в выпадающем окне можно выбрать значение от 1 до 10

3. Расчет стоимости участия: количество взрослых * стоимость тура + количество детей * (стоимость тура * 0, 3) =
	Например: 2 взрослых, 1 ребенок, тур Долина Актру.
	2 * 50 000 + 1 * (50 000 * 0, 3) = 115 000

4. Аренда багги:
 •	Стоимость техники (для каждого вида техники стоимость отличается!) 
 • умножается на количество ходовых дней
 • (ходовые дни – свойство, которое необходимо завести в админ панели в элементе тура, значение свойства выводится в калькуляторе 
 • в заголовке. Стоимость аренды за n ходовых дней). 
 •	Так, например для техники Polaris RZR 1000 Turbo при расчете за 4 ходовых дня стоимость аренды = 140 000
 •	При выборе пункта своя техника стоимость аренды = 0
 •	При выборе пункта пассажир без управления: умножаем количество ходовых дней тура на 9 000
 •	При выборе количества участников, которое превышает количество мест размещения в технике(например, выбрано 3 участника и 2х местный багги) выдается подсказка: Вам необходимо выбрать больше единиц техники или «своя техника» или «пассажир без управления»
 •	При попытке отправить форму без хотя бы одной отметки в блоке Аренда техники выдавать подсказку: Вам необходимо выбрать модель багги для аренды или «своя техника» или «пассажир без управления»
 • Подробнее о технике - при клике происходит прокрутка к экрану с техникой
 • Аренда багги: по умолчанию выбран и прожат чек - бокс этой вкладки, при отжатии чек - бокса плитка техники затухает

5. Итоговая стоимость = расчет стоимости участия + расчет аренды багги

// Данилу

6. Форма заявки: на почту приходят не только значения полей заявки(имя, телефон, емайл и комментарий), а также:
 •	Адрес страницы с которой отправлена заявка: например, https://siberiatours.ru/tury/dolina-aktru/
 •	Количество взрослых: цифра
 •	Количество детей: цифра
 •	Аренда багги: названия выбранных моделей, перечисление через зпт
 •	Своя техника: если выбрано, то пометка да
 •	Пассажир без управления: если выбрано, то пометка да
 •	Итоговая стоимость